Nandini, ini pesta koktail.
Mengapa pestanya begitu hambar?
Vikram sedang duduk sendirian di sana.
Kiara sepertinya tersesat.
Harus ada musik dan tarian.
Ini akan terlihat seperti sebuah perayaan.
Halo!  Bagaimana kalau kita mulai pestanya?
Terima kasih.
Veer, kemarilah.
Bersiaplah untuk menari.
Siap?
Musik!
'Saya harap Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan.'
'Inilah waktunya untuk
menggerakkan roda.'
'Akhirnya, semuanya akan beres!'
'Sudah waktunya untuk
mengakhiri permainan ini.'
Dokter Veer.
Dokter Veer!
"Kamu adalah
perjalananku dan tujuanku."
"Mustahil membayangkan
hidupku tanpamu."
"Ketidakhadiranmu menguji hatiku!"
"Kamu adalah bagian yang
tak terelakkan dalam hidupku."
Obat yang kutambahkan
pada minuman kakakmu
telah mulai melakukan keajaibannya.
- Apa?
Ini adalah waktu untuk melaksanakan
langkah selanjutnya dari rencana tersebut.
Pastikan Veer dan Kiara
pergi ke ruangan yang sama.
Dia masih marah padamu.
Dia seharusnya tidak mencurigai apapun.
Jangan khawatir, ibu.
Saya akan melakukan pekerjaan saya.
'Saya ingin tahu apa yang
dibicarakan Yang Mulia dan Nandini.'
Ini pesta yang hebat, bukan?
Apakah Anda bersenang-senang
menari di pernikahan suami Anda?
Champa, kenapa kamu
selalu begitu menyakitkan?
Mengapa lampunya padam?
Vikram...
- Ya, kawan.
Silakan pergi dan periksa apa yang salah.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia...
- Saya di sini, Kiara.
Veer, kemarilah.
Ya, Yang Mulia.
Membawa Kiara ke kamarnya.
Segera setelah lampu menyala
kembali, kami akan menghubungi Anda.
Silakan pergi, Kiara.
Juara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi.  Pangeran Jai sedang mencarimu.
Pangeran Jai?
- Ya.  Dia mencarimu.
Baiklah.
Bawa Dr Veer ke kamarnya, Rani.
Apa?
Jangan bertanya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Baiklah.
Birju ada di sini untuk menggagalkan
setiap taktik Anda, Yang Mulia.
Saya akan melakukan segalanya sesuai kapasitas saya
untuk memastikan rencanamu gagal.
Kemarilah.
Silakan duduk di sini.  Duduk.
Silakan duduk di sini.
Saya akan menyalakan lampu.
Saya telah menyimpan lilin di sini.
Tidak perlu untuk itu.
Silakan datang ke sini dan duduk di sebelah saya.
Dokter Veer...
Aku suka kegelapan ini, Rani.
Kamu terlihat cantik
dalam cahaya redup ini.
Dr Veer, semua orang pasti menunggu
agar kekuatannya kembali.
Duduk di sini.
Jika kamu pergi,
Saya akan merasa tidak enak.
Jadi, Anda tidak ingin saya membantu memperbaiki listrik...
- Tidak.
Jika listrik kembali menyala,
kita tidak akan bisa
menikmati cahaya bulan.
Jadi...
Silakan duduk di sini bersamaku.
Saya pikir Anda minum
terlalu banyak hari ini, Dr Veer.
Silakan tidur.  Oke?
TIDAK.
Saya tidak akan tidur.
Sebab, jika aku tertidur,
Saya akan mulai bermimpi.
Dan jika aku tidak bermimpi tentangmu,
apa gunanya bermimpi?
Itulah mengapa...
Silakan duduk di sini.
Disampingku.
Perhatikan langkahmu!
Saya minta maaf.
Duduk di sini.
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Air.
Ketika seseorang
mabuk, ia harus minum air.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Saya akan segera kembali.
Ini dia.
Sekarang, itu lebih baik.
Beri aku gelas itu.
Terima kasih.
Oh!  Maaf.
Anda...
Anda kembali ke sini lagi!
Kamu tidak bisa menjauh dariku.  Benar?
Saya mencoba yang terbaik.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku tidak
bisa menolak untuk datang kepadamu.
Mengapa Anda terus mencoba?
Agar kamu bisa
menghentikanku saat aku pergi.
Tapi... aku tidak pernah memintamu pergi.
Saat aku memejamkan mata, aku melihatmu.
Saat aku membuka mataku,
kamu ada di depanku.
Apa yang salah denganku?
Ada apa denganmu, Rani?
- Aku menyadari sesuatu, Rani.
Aku menyadari apa yang ada di hatiku.
Kamulah yang mengatakannya
yaitu rasa takut kehilangan seseorang
membuat seseorang menyadari apa
yang sebenarnya ada di dalam hatinya.
Itulah yang sedang terjadi.
Anda tidak akan pernah kehilangan saya, Dr Veer.
Tapi seluruh sandiwara ini
telah menanamkan rasa takut di hatiku.
Ada banyak hal yang
ingin kukatakan padamu.
Anda adalah seseorang
yang lebih memilih
diam dan menyendiri.
Dan hari ini, kamu ingin bicara!
Dr Veer, hati-hati.
- Saya baik-baik saja.
Aku adalah orang yang lebih
suka menyendiri dan diam.
Itu karena saya tidak pernah menemukan
seseorang yang mau mendengarkan saya.
Tapi kemudian...
- Apa?
Tapi kemudian, kamu datang ke dalam hidupku.
Dan segalanya berubah!
Anda benar-benar mengubah hidup saya.
Saya tidak punya teman
atau teman dalam hidupku.
Tapi kamu menjadi
pendamping yang aku butuhkan.
Saat kamu tidak berada di dekatku,
ketika aku tidak mendengar suaramu...
Jika saya tidak melakukannya
bisa melihat wajahmu,
Saya rasa...
Saya merasa sangat gelisah.
Ketika saya masih kecil,
ibuku meninggalkanku.
Aku bahkan tidak tahu siapa dia.
Mungkin itu sebabnya
Saya memiliki ketakutan yang terus-menerus
bahwa aku akan kehilangan
orang-orang yang dekat denganku.
Ketakutan itu terus-menerus membayangi saya.
Saya menghabiskan seluruh hidup
saya untuk mencari identitas saya
ketika saya melihat Yang Mulia.
Saya terus mencoba
untuk mendapatkan tempatku di keluarga ini.
Saya pikir suatu hari nanti
Yang Mulia akan mengatakan...
'Membelok...'
'Kamu adalah anakku!'
Saya pikir hari itu,
Saya akan memeluknya
dan menangis sepenuh hati.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Air mataku yang tak tertumpah
mengubah hatiku menjadi batu.
Dan saya...
Aku menjadi diam dan
menyendiri seperti batu.
Tapi kamu...
Kamu datang ke dalam
hidupku seperti hujan.
Hujan yang bahkan
bisa melelehkan batu!
Anda menghancurkan tembok
yang saya bangun di sekitar hati saya.
Perasaanku, kemarahanku,
air mataku, kebahagiaanku...
Semuanya keluar.
Saya belajar bagaimana menjadi bahagia.
Karena kamu.
Hal yang saya cari
sepanjang hidup saya,
hal yang aku perlukan...
Aku menemukannya!
Aku menemukannya di dalam kamu!
Semua yang kamu katakan,
semua yang kamu lakukan...
Itu mengajari saya cara hidup.
Dokter Veer!
Biarkan aku berbicara.
Rani, setiap hari
hubungan kita menjadi lebih kuat.
Hubungan yang
kumiliki denganmu ini,
telah memberi saya kegembiraan dari
setiap hubungan yang tidak saya miliki.
Anda adalah teman saya, rekan.
Kau mengajariku apa itu kasih sayang,
bagaimana seseorang tetap setia pada hatinya,
apa artinya setia dan
jujur, apa artinya mencintai...
"Aku milikmu, sayangku."
Rani.
Hubungan
Aku bersamamu adalah
satu-satunya hubungan
bahwa aku ingin bertahan selamanya.
Anda tidak akan melakukannya
tinggalkan aku, ya?
Karena jika...
Veer dan Rani tidak tinggal bersama,
tahukah kamu apa yang akan terjadi?
Saya akan ditinggal sendirian.
Saya akan sendirian.
Tidak akan ada apa pun
selain kesepian dalam hidupku.
"Aku mempertaruhkan hatiku"
"saat aku jatuh cinta padamu."
"Jika aku menang, hidupku
akan dipenuhi dengan cinta."
“Jika aku kalah, semuanya
akan kehilangan maknanya.”
Jangan pernah tinggalkan aku!
Karena kali ini,
jika hatiku hancur,
Saya tidak akan bisa menyatukan
kembali potongan-potongan itu.
Anda tidak akan meninggalkan saya, bukan?
Tidak pernah.
Jangan menangis.
"Cinta tidak membutuhkan
kata-kata untuk dirasakan."
"Seseorang bahkan tidak
menyadari ketika dia jatuh cinta."
"Cinta tidak peduli seberapa
kaya atau miskinnya seseorang."
“Cinta tidak peduli
dengan reputasi.”
“Nasib seseorang tidak tertulis dengan tinta.”
“Bahkan jika ditulis dengan tinta,
tidak selamanya akan tetap seperti itu.”
“Bagaimana aku bisa kehilangan hatiku padamu?”
"Bagaimana aku bisa membiarkan ini terjadi?"
“Hanya kamu yang mengetahui hal ini.
Aku milikmu, kekasihku.”
"Aku milikmu, sayangku."